Dados do aluno

-Primeiro Nome: Felipe Câmara Barreto
-Profissão: Estudante
-Cidade: Brasília
-O que faz nas horas vaga: Música e ir para fazenda
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: As aulas são fantásticas. Professor com ótima didática e nos dá muito apoio para realizar tarefas e entender o conteúdo. As aulas são preparadas com muito carinho e ótima qualidade.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Voltar e rever uma aula no mesmo módulo é complicado, pois a plataforma sempre abre na aula 1. Daí é necessário ter que desce tudo para achar a aula no modulo que está estudando. Segundo, A música de introdução é muito demorada, 20 seg. O restante, estou curtindo a experiência na plataforma. 

Obrigado!!!


